- Modelagem, estratégia de ordenação, entradas e saídas

1. Desafio - Contagem de votos Vetor mXn

Tendo duas urnas de votos para dois candidatos durante uma eleição, um time de T.I. precisa descobrir
quantos votos para N candidatos de cada urna contabilizou. Porém cada urna está com os votos 
desordenados e a equipe precisa do melhor método e estratégia para realizar as ordenações e somas
das contagens de votos.


## Modelagem

Considerando N candidatos com número de partido em comuns é mais adequado adequado utlizar
o método por contagem, já que seus elementos contidos no arranjos são muito comuns com 
bastante frequência. O método também é linear e isso é muito bom já que durante a votação
podem haver piores e melhores casos, mas como nesse caso os elementos se repetem a poucas
variações.

Você pode percorrer uma tabela para ir somando os votos para ambos candidatos. E nomear votos brancos
com valor de "00", inválidos como "-1" e ir contabilizando esses valores após a ordenação.
Ao final você pode subtrair a quantidade da população apta a votar em determinado colégio 
eleitoral e subrair pela soma entre (votos válidos + brancos + nulos). E o restante são as 
pessoas que não compareceram no colégio eleitoral para votar.

## Estratégia de ordenação

## Entrada

Votos válidos 

	Voto -> Núm. candidato
	
Votos inválido
	
	Branco -> 00
	Nulo -> -1

## Saída

	Total de pessoas.
	Total de pessoas que foram votar.
	Total de pessoas que não foram votar.
	Total de votos para N candidatos.
	Total de votos brancos 
	Total de votos nulos
2. Desafio

3. Desafio

Eu não sei tamanho dos sete reinos, porém eu sei a margem.

## Modelagem

Você pode criar um método recursivo para cálcular o limite entre cada reino considerando que você sab